'Bagaimana Rajeev bisa ada di sini?'
Neeti, kamu baik-baik saja?
Ayo, minum air.
- Pari, aku baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
- Saya baik-baik saja.
Syukurlah dia
menyelamatkan Neeti hari ini!
Kalau tidak, lampu gantung
itu akan jatuh menimpanya.
Dia ada di sini pada waktu yang tepat.
'Rajeev telah
menyelamatkanku berkali-kali.'
'Dan hari ini dia menyelamatkan Neeti.'
'Apakah ini mimpi?'
'Saudara sedang membantu
Neeti di hadapan Pari.'
'Namun tidak ada
reaksi ekstrem?'
'Apakah aku mabuk?'
Natasha, apakah kamu menjadi
emosional atau kamu terluka?
Naman, saya mendapat pelajaran
besar setelah melihat semua ini.
Cinta sejati!  Bersedia
mati demi satu sama lain!
Aku juga mencintaimu.
Jika perlu, aku bahkan bisa
menyerahkan hidupku untukmu.
Percaya saya!
- Naman, berjanjilah padaku!
Bahwa kamu akan mencintaiku
sama seperti Sanju mencintai Neeti!
Saya berjanji!
'Sepertinya Natasha salah!'
'Dia menganggap Rajeev sebagai Sanju.'
'Biarkan aku memberitahunya.'
Natasha, itu bukan Sanju.
Dia adalah Rajeev.
Rajeev?  - Siapa itu?
Rajeev adalah suamiku yang
baru saja menyelamatkan Neeti.
Pari, kamu kelihatannya bingung.
Itu Sanju, bukan Rajeev.
Teman Naman dan suami Neeti.
Bagaimana saya bisa bingung?
Dia suami saya.
Anda mungkin bertanya padanya.
Sanju, sudah kubilang
aku baik-baik saja.
Mengapa kamu begitu khawatir?
- Apa terjadi sesuatu padamu!
Tidak ada yang bisa terjadi padaku!
Tidak ada bahaya yang bisa
menimpaku selama aku bersamamu.
Anda menepati janji yang Anda
buat selama pernikahan kami.
Kamu sangat hebat.
Neeti, aku sangat takut!
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu!
Aku tidak akan pernah bisa
hidup tanpamu!  Tidak pernah!
Aku ingin menghilangkan semua
rasa sakit dan kesedihanmu.
Jika seseorang harus
mati maka biarlah aku!
Tapi Anda harus selalu aman!
Ayo!  Jangan pernah
mengatakan hal seperti itu lagi!
Saya akan membunuhmu!
Sanju, jika kamu tidak
bisa hidup tanpaku
lalu bagaimana aku
bisa hidup tanpamu?
Jika sebuah tragedi harus terjadi
maka biarlah itu menimpa kita berdua!
Karena kita tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
'Rajeev menyelamatkan temanku.'
'Dan aku berpikir
buruk tentang dia!'
Pasangan yang serasi!
Mereka sangat mencintai satu sama lain!
Anda harus belajar darinya!
Aku banyak berdoa untukmu!
Aku berdoa untuk kesejahteraanmu
dan kamu tidak peduli padaku!
Apa maksudmu?
- Mereka baru menikah!
Mereka sangat
peduli satu sama lain!
Mereka baru menikah dan
karenanya penuh kasih sayang.
Mari kita bicara setelah dua tahun.
- Apakah begitu?  - Ya.
Lalu apa yang terjadi?
- Ini akan menjadi seperti kita.  - Permisi.
Anda salah.  Saya istri Rajeev.
Itu adalah temanku Neeti.
Dia beruntung mempunyai
suami sebaik Sanju.
Semoga Tuhan melindungi mereka.
Siapa Rajeev ini?
- Itu yang kubilang, Rajeev
adalah suamiku, bukan milik Neeti.
Neeti adalah istri Sanju.
Mengapa kalian tidak mendapatkannya?
Neeti dan Sanju sudah menikah, bukan?
- Ya..
Tidak..
- Itu yang kubilang.
Sanju dan Neeti
adalah suami dan istri.
Siapa Rajeev-mu?
Hal yang sama..
- Kami tidak tahu..
Dia adalah Rajeev, bukan Sanju!
Saya istrinya.
Dia adalah Rajeev Bajwa.
Dia Sanju, suami Neeti..
- Kenapa kalian berkata begitu?
Saya Parineet Bajwa.  Katakan pada mereka bahwa dia bukan Sanju!
- Dia
Suami Neeti!
- Dia adalah Rajeev!
Kalian.. Tolong beritahu mereka.
Dia Sanju..
- Dengar, dia bukan Sanju.
Dia adalah Rajeev.
Saya istrinya!
Kenapa kalian tidak mengerti!
Saya istrinya, bukan Neeti.
Neeti adalah temanku.
Dia baru saja menyelamatkannya.
Percaya saya!
- Dia Sanju, bukan Rajeev..
Dia adalah Sanju, bukan Rajeev..
Dia adalah suami Neeti..
Dia adalah Sanju..suami Neeti..
Dia adalah Sanju, bukan Rajeev..
Dia Sanju, bukan Rajeev..
Percayalah..
Dia adalah Sanju, bukan Rajeev..
Siapa suamimu..
Cukup dengan ini!
Pari.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Siapa yang membuatmu menangis?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi..
'Oh tidak!
Apa yang telah saya lakukan!'
'Aku sangat khawatir sampai
lupa Pari juga ada di sini.'
'Semua orang, bahkan Neeti,
akan mengetahui sekarang bahwa..'
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya ingin menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Apa yang terjadi tadi?
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
- Benar-benar?
Apakah yang kulihat tadi
benar-benar bukan apa-apa, Neeti?
Apa yang kamu bicarakan?
Rajeev, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Saya pikir Anda membantu teman
saya tetapi Anda
melakukan hal lain.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah berapa lama Anda
melakukan ini?  Beri tahu saya.
Sudah berapa lama
hal ini berlangsung?
Katakan padaku kenapa kamu begitu..
- Pari..
Siapa yang akan menjagaku
kalau bukan dia?  Rajeev-mu?
Semua orang memperhatikan kita..
Ayo.
Di manakah lokasi Sanju?
Dimana dia?
Neeti, aku bertanya
padamu, dimana Sanju?
Apakah kamu temanku atau teman Sanju!
Temanmu bugar
dan baik-baik saja di
hadapanmu setelah
kejadian besar itu
dan kamu bertanya padaku
tentang Sanju.  Ini konyol!
Aku tahu kamu tidak bisa
melihatku kesakitan, Pari.
Kamu sangat konyol.  Ketika
saya dulu sering terluka saat masih
kecil, maka Anda juga biasa
merasakan sakitnya.  Gadis bodoh.
Lihat, aku baik-baik saja.
Dia menyelamatkanku.  Lihat saya.
Saya baik-baik saja.  Saya tidak terluka.
Kamu seharusnya bahagia.
Syukurlah dia menyelamatkanku
atau aku pasti sudah mati.
- Diam!
Jangan pernah mengatakan itu.
Dan aku ingin kamu panjang umur.
Aku senang Rajeev
menyelamatkanmu tapi..
Tapi ciuman itu..
Kenapa kamu berciuman, Neeti?
Mengapa kamu menciumnya?
Ayo!  Sekarang saya paham.
Gadis bodoh.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa dia menyelamatkanku?
Kamu marah karena
aku menciumnya.
Dia sangat posesif terhadapku.
Saya juga sangat posesif
terhadapnya sejak kecil.
Itu berbeda.
Saat itu kami masih anak-anak.
Sekarang kami telah dewasa.
Kami sudah dewasa sekarang.
Dan pertimbangkan hubungan kita.
Anda terlalu naif.
Kemarilah.
Neeti!
Saya ingin jawaban.
Saya tidak mendapatkan jawaban saya.
Mengapa kamu menciumnya?
Apa masalahnya?
Dia punya hak untuk menciumku.
Anda tahu hubungan kami.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Apa yang salah denganmu?
Saudaraku, kamu harus
pergi ke bandara dan
terbang ke London.
Melarikan diri seperti Mallya.
Dia selingkuh dengan uang tapi
kamu selingkuh dengan istrimu.
Sekarang Anda terekspos.
Anda akan berada dalam masalah besar.
Pergi ke tempat rahasia, Saudaraku.
Melarikan diri.
- Apakah kamu saudara atau musuhku?
Aku menyelamatkanmu dari gadis itu.
Tapi kamu malah membuatku
takut, bukannya mendukungku.
Diam!
- Itu adalah kasus uang tunai dan cek.
Tapi ini adalah kasus
pemeriksaan realitas.
Lupakan aku, tidak ada
yang bisa menyelamatkanmu.
Anda tidak membutuhkan dukungan.
Anda harus menghadapi kebenaran.
Ini adalah akhirmu.  Tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu sekarang.
Aku ditakdirkan, Monty.
"Menurutku Monty benar."
'Aku harus melarikan diri.'
'TIDAK..'
'Melarikan diri tidak bisa
menyelamatkanku dari keterbukaan.'
'Aku harus melakukan satu hal.'
'Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada
mereka dan menghadapi konsekuensinya.'
Neeti, apakah kamu tidak malu?
Kamu baru saja menikah dengan Sanju.
Dan Anda menciumnya
di depan semua orang.
Kalian tahu apa pendapat
orang tentang kalian?
Mereka mengira Anda
adalah pasangan suami istri.
Mereka tidak salah.
Kami adalah pasangan suami istri.
Apa masalahmu, Pari?
Lihat, kamu baru
pertama kali mabuk.
Jadi, kamu terlalu tinggi.
Anda tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Aku sudah mencium suamiku.
Dia Sanju, suamiku!
- Tidak, Neeti.
Dia bukan Sanju.  Dia adalah
Rajeev, suamiku.  Apa kau mengerti?
Apakah kamu terlalu tinggi?
Anda berbicara omong kosong.
Apakah kamu sudah sadar?
Lihatlah dia baik-baik.
Dia adalah Sanju.  Lihat disana.
Dia bukan Rajeev.
Bisakah kamu melihat?
Saya bisa memeluk, saya
bisa mencium suami saya.
Mengapa kamu peduli?
Setiap orang mempunyai tempatnya
masing-masing dalam hidup kita.
Kalian berdua punya tempat
masing-masing dalam hidupku.
Kamu sangat naif
dan kamu juga mabuk.
Kamu yang mabuk, Neeti, bukan aku!
Kamu telah mencium suamiku.
Kamu memeluk suamiku.
Dia bukan Sanju.  Dia adalah Rajeev.
Apa kau mengerti?
Mengapa diam saja?  Beri tahu dia.
Katakan padanya bahwa kamu adalah Rajeev.
Mengapa diam saja?  - Itu cukup!
Anda benar-benar kehilangannya.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia adalah Sanju, bukan Rajeev?
Apakah kamu tidak kenal suamimu?
Dia adalah Sanju!
Entah Anda terlalu banyak minum
atau minuman Anda sudah dibubuhi.
Dia suami saya.  Sanju.
- Tidak, Neeti.
Aku sadar dan dia
adalah suamiku Rajeev.
Di manakah lokasi Sanju?
Saya tidak melihatnya.
Memanggilnya.
- Sanju ada di sini.
Semua orang bisa melihatnya.
Tapi aku tidak melihat Rajeev dimanapun.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Apakah kamu kehilangannya?
Mendengarkan.  Saya pikir
seseorang telah membius Anda.
Itu sebabnya kamu memanggil
Rajeev sebagai Sanju.
Aku..
- Aku yakin dia Sanju.  Mengerti?
Kaulah yang bersikeras
bahwa dia adalah Rajeev!
Monty.
Kemarilah.
Monty, aku bilang kemarilah.  Silakan!
Kebenaran akan terungkap.  Oke?
Beritahu kami.  Siapa dia?
Rajeev atau Sanju?
Ya, beritahu kami, Monty.
Katakan padanya bahwa
dia adalah saudaramu.
Katakan padanya bahwa kita hidup bersama.
Dia berbicara omong kosong.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Monty, kenapa kamu diam saja?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku!
Katakan padanya bahwa
dia adalah saudaramu Rajeev.
Jangan hanya berdiri disana!
Katakan sesuatu!
Monty, katakan yang sebenarnya pada kami.
Bahkan dia diam..
Katakan padanya bahwa dia adalah
saudara laki-lakimu dan suamiku.
Dia tidak akan mengerti..
- Cukup!  Hentikan sekarang juga.
Monty diam.  Jadi sekarang,
kamu pun akan diam.
Saya tidak akan
mentolerir jika Anda
melontarkan tuduhan
terhadap suami saya, Pari.
Dengan melontarkan tuduhan
terhadap Sanju di depan semua orang
kamu melewati semua batas!
- Kamulah yang memilikinya
melewati batas, Neeti.
Kamu mencium suamiku
di depan semua orang.
Anda memeluknya.
Jadi, Anda melewati semua batasan.
Saya pikir kamu
adalah sahabat saya.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu akan mengkhianatiku.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Aku tidak bisa mengkhianatimu.
Dan saya akan membuktikannya hari ini.
Kemarilah.
Katakan padanya siapa kamu.
Sanju atau Rajeev.
Katakan padanya kamu suami siapa.
Katakan padanya siapa kamu.
Ya, Rajeev.  Beri tahu dia.
Katakan padanya bahwa kamu adalah Rajeev.
Suami saya.
Neeti, kenapa kamu tidak
mengerti bahwa dia adalah Rajeev?
Anda tidak percaya padaku?  Tunggu.
Natasha, katakan padanya
dengan siapa aku
datang ke acara itu.
Dengan Sanju, kan?
Dia telah memperkenalkan saya.
Ya, dia adalah Sanju.
Pari, menurutku kamu tinggi,
makanya kamu bingung..
Menurutku begitu..
- Dengar itu?
Anda bingung.
- Bukan aku, kalian semua bingung.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Rajeev, tolong katakan padanya
bahwa kamu adalah suamiku.
Dia tidak akan mendengarkan.  Semua
orang mengira kamu adalah suaminya.
Sanju.. Apa yang terjadi?
- Sanju.
Aku menempatkanmu di bawah sumpahku.
Jika kamu tetap diam..
Aku akan.. Bicaralah!
Omong kosong apa ini..
- Hentikan, Pari!
Neeti mengatakan yang sebenarnya!
Dia adalah istriku.
Saya menikah dengannya!
Saya menikahinya
di depan ibunya.
Neeti dan aku adalah
pasangan suami istri.
Dan kami adalah suami dan istri.
Apakah Anda punya
masalah dengan itu?
Kami adalah suami dan istri.
Apakah sudah jelas sekarang?
Apakah kamu senang sekarang?
Ini adalah kebenarannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Kepada siapa lagi saya harus
memberitahukan hal ini untuk memastikannya?
Monty, kamu juga memberitahunya.
Anda mengerti, kan?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Parineet, kamu baik-baik saja?
Sanjay telah memastikannya
di hadapan semua orang.
Dia membenarkan ikatan
apa yang saya bagi dengannya.
Dia hanya mengatakan
bahwa saya istrinya.
Lalu siapa aku?
Kamu adalah teman terbaikku.
Duniaku dan adikku.
Jadi, kamu seperti
saudara iparnya.
Saya ingin
mendengarnya dari dia.
Rajeev, beri tahu
aku siapa aku bagimu?
Beri tahu saya.
Rajeev, aku butuh jawaban.
Katakan padaku,
siapa aku bagimu?
Beritahu mereka semua juga
tentang ikatan
apa yang kita bagi
dan siapa aku bagimu.
Beritahu semua orang.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Oke, dengarkan.  Kamu adalah
masalah terbesar dalam hidupku.
Kamu adalah masalah terbesar dalam
hidupku yang membuatku tidak berdaya.
'Mengapa Sanjay
mengatakan ini pada Parineet?'
Monty, dia mengira aku
mencintainya hanya karena beberapa
kali aku berbicara dengannya
dengan penuh kasih sayang.
Apakah itu mungkin?
Hal ini tidak mungkin
terjadi bahkan dalam mimpi.
Saya setuju bahwa
Anda adalah wanita
yang sangat baik hati
dan penuh perhatian.
Tapi aku tidak pernah
mempunyai rasa suka padamu
dan tidak ada kemungkinan
untuk itu saat ini
dan masa depan juga.
Kami sama sekali tidak cocok.
Naman, beritahu dia.
Katakan padanya seperti
apa sifatku sejak kecil.
Katakan padanya apa pilihanku.
Dia adalah seorang gadis desa.
Seorang gadis yang lugu.
Saya seorang pria kota besar
yang mapan dan memiliki pekerjaan.
Tapi kamu adalah gadis desa.
Aku tidak bisa jatuh cinta
padamu bahkan dalam mimpiku.
Saya hanya mencintai satu
wanita dan namanya Neeti Juneja.
Jika Anda menyukai Neeti
kenapa kamu menikah denganku?
Mengapa kamu menghancurkan hidupku?
Karena ketidakberdayaanku.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah ingin menikah denganmu.
Apakah Anda lupa bahwa
pernikahan Anda dibatalkan dua kali?
Ayahmu melepas sorbannya dan
mengemis kepada orang-orang.
'Menikahi putriku..'
Aku menyelamatkan
reputasi ayahmu.
reputasi keluargamu
dan setuju untuk menikah denganmu.
Ibumulah yang mendekati
keluargaku dengan
lamaran pernikahan.
Apa yang kamu katakan?
Bahkan dia tidak
mengkhawatirkanmu.
Dia menginginkan tanah ayahmu.
Dia sangat ingin
memiliki tanah ayahmu.
Dia prihatin dengan
reputasi dan harga dirinya
dan dia mendapatkan
apa yang dia dambakan.
Saya jatuh cinta
dengan Neeti sejak lama.
Tapi untuk mendapatkannya aku
harus mendapatkan kebebasan dari ibuku.
Itu sebabnya aku menikahimu
dan aku berangkat ke
Chandigarh pada
kemungkinan kencan berikutnya.
Dan saya bertemu
Neeti lagi di Chandigarh.
Dan aku tidak berdaya
karena aku mencintainya.
Jadi, saya menikahinya.
Saya sangat mencintai Neeti.
Aku tidak bisa hidup
tanpanya sedetik pun.
Dia adalah kebahagiaan
dan hidupku.
Neeti sangat berarti bagiku.
Aku membencimu!
Aku belum pernah melihat pria
yang lebih buruk darimu, Sanju.
Anda tidak pantas mendapatkan
kebencian siapa pun, apalagi cinta.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Aku sudah selesai denganmu.
Neeti!
Neeti, tolong dengarkan aku.
'Aku benar-benar mencintai Rajeev.'
'Dan dia mengkhianatiku.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Kemana aku harus pergi?'
"Aku tidak bisa menemui
ibuku atau tinggal di sini."
'Ya Tuhan, kenapa Engkau
menempatkanku dalam situasi seperti ini?'
'Sekarang hanya ada satu cara.'